__Итоговая контрольная работа по вводному курсу Java__

Задание:
-Подумать над структурой класса Ноутбук для магазина техники - выделить поля и методы. Реализовать в java.
- Создать множество ноутбуков.
- Написать метод, который будет запрашивать у пользователя критерий (или критерии)
Фильтрации и выведет ноутбуки, отвечающие фильтру. Критерии фильтрации можно хранить в Map. Например:
“Введите цифру, соответствующую необходимому критерию:
1 - ОЗУ
2 - Объем ЖД
3 - Операционная система
4 - Цвет …
- Далее нужно запросить минимальные значения для указанных критериев - сохранить
параметры фильтрации можно также в Map.
- Отфильтровать ноутбуки их первоначального множества и вывести проходящие по
условиям.

 Реализация:
 1. Создание файла __MainNotebook__ - отвечающего за:
    >> 1) Работу с пользователем
    >>
    >> 2) Прием и передачу команд
    >>
    >> 3) Работу с обработкой базы
 2. Создание файла __Notebook__
    >> 1) Хранение и организацию работы базы данных
    >> 
    >> 3) Выполнение основных команд (get/set)
    >>

Комментарии:
1) В Notebook.java используются фукции:
   getName / getRAM_GBite / getHDDValue / getOSName / getColor
   отвечающие за получение Названия, Объема ОЗУ, Обьема ПЗУ, Имени операционной системы и Цвета соотвественно
   setName / setRAM_GBite / setHDDValue / setOSName / setColor
   отвечающие за передачу значений соотвественно.
   Также в Notebook.java применены функции equals и hashCode

2) В MainNotebook.java используются фукции:
   
   main - отвечающая за выполнение программы
   
   HashSet - для записи обьема данных (ноутбуков)
   
   filter - за отработку фильтации контента по кнопкам:
   
     "1" для setRAM_GBite (поиска по ОЗУ)
   
     "2" для setHDDValue (поиска по ПЗУ)
   
     "3" для setOSName (поиска по ОС)
   
     "4" для setColor (поиска по цвету)
   
   А также:
   
     "5" для printAllNotebook (вывести весь список ноутбуков)
   
     "6" для очистки полей и фильтров
   
     "7" для вывода Иструкции
   
     "8" для получение результатов поиска
   
  printAllNotebook - для вывода всего списка ноутбуков
  
  information - для вывода инструкции

Работу подготовил студент GeekBrains:
Козменко Сергей

Преподаватель: 
Андрей Булгаков
